عمل جيد
لأن اليوم مشرق
لأن جوين سوف يعاقب اليسار سانغ.
وينبغي لولي العهد أيضا أن يعود إلى القصر.
صاحب الجلالة، صاحب الجلالة
لا بد أن سوهون كان متفاجئًا جدًا.
أوه لا.
تعبيرك هو
لماذا أنت مستاء جدا؟
على الرغم من أن الأمر قد انتهى، إلا أنني مليئة بالقلق
أعتقد أنني قلقة
يجب أن يكون لدى جلالتك مشاعر متضاربة.
في أعلى اليد اليسرى
لأنك خسرت الكثير
يا أمي
منخفض، منخفض
في الواقع
لقد كنت أحلم كثيراً في الآونة الأخيرة..
تدهور
ماذا عن الفائدة؟
إجازة
قبل أن يقتلك والدك
لا تقلق بشأن والدتك
حتى أنت تعيش
حياة والدتي
إنها في يد القائد الأيسر.
أنا لن أذهب إلى أي مكان
أنا آسف
أعتذر نيابة عن والدي.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
- مهلا، شيء آخر غير وعاء الزهور.
- أوه نعم.
تم نقل التمثال الأيسر إلى السجن.
يقوم Uigeumbu بالتحقيق.
ماذا تفكر
هل تفكرين بهذه الصعوبة؟
ما هي بداية هذه المأساة؟
لأي غرض تجلس على الأرض؟
هل كان شريرًا إلى هذا الحد؟
أنا فضولي
تلك الكلمات
أليس هذا صحيحا؟
الناس الطيبون هم أناس سيئون
لا أعرف مدى سوء الأمر
الرجل السيئ هو الرجل الجيد
أنا لا أعرف كم أنت لطيف
وهذا لفظ للخير والشر..
لذلك حتى لو استيقظت ميتا
أنت لا تعرف أشياء مثل اليسار واليمين.
حسنا، هذا...
أسرعي، ليس لدينا وقت.
غازينا
هذا كتاب
سوهون
لا
قتل الفقر
تم القبض على القبطان
خذ الأعضاء
أنا ذاهب إلى أويجومبو.
لم يكن هناك أي أمر من المشرف.
نعم...
نحن نستخدم فقط اسم المشرف
هل نسيت أنه يتحرك؟
أنا أعتذر.
اخرج
لأنني أعمل
اه...
إذا اقترضت أموال شخص آخر ولم تسددها، فهل تنفقها؟
للكبار السيئين
حتى بوذا ليس لديه رحمة
لم تقم بسداد أصل كامل؟
لقد سددت رأس المال فقط.
ومن سيدفع الفائدة المتزايدة؟
السيد عاي!
فقط أقتلني، أيها اللص.
ما يسيء الناس فهمه
يقولون أن الحياة ثمينة، ثمينة.
أعلم أنها باهظة الثمن
حتى لو كنت تكسبها طوال حياتك
الأشياء التي لن تجعلك بضعة قروش
ويباع الأكبر سنا كعبد.
الرجل الصغير يبيعه كأنبوب داخلي.
لا، لا، أيها الوغد، لا!
اه...
ماما، نحن في ورطة كبيرة.
من القائد الأيسر
يقولون أنه سُجن في أويجومبو.
أب؟
في منزل ديجام
صاحب الأمتعة
يقولون أن هناك شهادة.
هاجم جيمجو القصر.
هذه خيانة
كيف الحال يا ماما؟
اذا كنت خائنا...
حتى من أمي
هل أنت مسجون؟
قد يتم القبض عليك
لا بد لي من الذهاب إلى Uigeumbu.
يجب أن أرى والدي شخصيا.
نعم
سأستعد سرا
ماما، هناك
هذا ليس الطريق إلى أويجومبو.
يبدو أن هناك حجرًا في الحذاء.
لدي وجه
في منتصف الطريق
لا يمكنك إزالة الحجر، أليس كذلك؟
نعم
أريحا
هاه؟ لماذا أنت هكذا؟
- اترك يا بلدي.
- واو، حقا.
مهلا، مجرد البقاء ساكنا.
ماما!
البوب!
قريبا سوف يأتي الجنود
مجرد لحظة
اه...
أنا آسف يا سيدتي.
أنا آسف أيضا
يوم القبض على جواسانغ
احزم الأساسيات فقط
تعال إلى الدفيئة.
سأهرب معك في ذلك اليوم
ووهي
كان لديك الكثير من المتاعب
- ذلك...
- تحدث بسرعة.
بسرعة
مرحبًا، سأقوم بكشفكما تدريجيًا.
قم بتغيير ملابسك أولاً.
نعم
يوري، يوري
اه
اه، مهلا، يوري.
هل تغيرتم جميعا؟
أوه، هذا كل شيء.
أنت تحث ذلك
لن تتمكن من القدوم إلى الدفيئة بعد الآن.
يبدو أنك محبط للغاية.
حسنا، ووهي، أنت
لقد أحببت هذه الدفيئة كثيرًا.
اعجبني دايجون.
واو...
اترك الكتاب الرئيسي لاحقًا
اذهب، هناك طريق طويل لنقطعه.
دعنا نذهب
من الذي جعلك تدلي باعتراف كاذب؟
إذا كنت ستستمع إلى طلبي، سأخبرك.
سأشهد أيضا
بالاعتراف الكاذب
حول الموضوع الذي كاد أن يقتل سو هون
وضع شروط عليه؟
كيف تجرؤ
في الوقت الراهن
ما هو تشيونغ؟
الرجل العجوز السابق دو سيونغ جي
إذا وعدتني بإنقاذي
سأقول لك أي شيء
يرجى الحفاظ على إلهام Do Seung-ji حيًا.
إذا كنت أنا دو سيونغ جي،
هل تتحدث عن هان سيوك وون الذي ذهب إلى المنفى؟
لا مفر
بذاك الإلهام
هل أنت شخص جيونجين؟
إذا كانت هذه هي مشكلتك، فلا تقلق
وقد تم بالفعل القبض على اليسار
انها في أويجومبو.
هل الجلوس يقتل؟
لقد تلقيت بالفعل أوامر من
سوف يقتلك أتباع اليساريين.
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا الخاطئ الذي عرضتك للخطر.
لماذا يجب أن أستمع إلى هذا الطلب؟
أنت تقول أنك سوف تنقذ جيونج إن...
إذا كان حبيبي ثميناً
يجب أن تعلم أن حب الآخرين ثمين أيضًا.
أنا غاضبة جدًا منك لفعلك هذا.
الإصابة اليسرى
وكأنني السماء
كما لو كنت بوذا
الاستيلاء على نقاط ضعف الناس
هزها مثل هذا
على تلك الكف
ماذا ترى؟
هل حقا ستترك الأمر هكذا؟
أنت تجعلني أشعر بالحرج مرة أخرى
اه
السابق دو سونغ جي وهان سيوك وون
أرسله إلى Uigeumbu
كن حذرا مع النفقات الخاصة بك
خارجيا
يقولون إنهم يعيدون التحقيق في حادثة شينجوسا.
نعم
- هاه؟
- نعم
يا بلدي
اه في هذا الوقت...
هذا لأنني جائع
أوه، هل أنت جائع؟
حسنًا، تناولي بعض الطعام سريعًا..
لا، انتظر لحظة.
هل لم تأكل شيئا بعد؟
لا، هذه حقيقية يا سيد لي
أكلته...
أنت لم تطعمنا حتى
نحن في مزاج لتناول الطعام
أين كنت، هاه؟
كان الوضع خاصًا وعاجلًا للغاية.
- نعم، أليس كذلك؟
- أنا بخير.
أنا معتاد على هذا النوع من الإساءة.
يا إلهي، لماذا فعلت ذلك، هاه؟
هذا القلب البشري يأتي من جوتجان.
الولاء يأتي من القلب
ما الذي يخرج، أليس كذلك؟
لن ينجح الأمر، فحساء الأرز لزج.
سأشتري لك شيئا خاصا بالنسبة لك.
اثنان من الموالين، من فضلك اتبعني.
الحساء يبدو لذيذا
لي، وشرائه بالنسبة لي أيضا
أنا جائع أيضا
هاه؟
جونديجون ناري والسيد بن
غادرت؟
ولكن فجأة؟
لقد حدث ذلك فجأة
لم يستطع حتى أن يقول مرحباً لي بشكل صحيح.
أخي
عندما يتم القبض على اليد اليسرى
سأغادر على الفور
لا فجأة؟
ألا تعلم؟
إذا تم القبض على جواسانغ بتهمة الخيانة،
سيتم أيضًا القبض على Woohe.
لا وقت
أين ستذهب
هل لديك خطة؟
نعم، أفكر في الذهاب إلى تشيونغ.
غدا في جيمولبو
الذهاب إلى تشيونغ
سمعت أن هناك سفينة تجارية
ولكن لا يزال
بدون أن تقول مرحباً هكذا
أين الطريق للوصول إلى هناك؟
أ
ما هذا؟
أمامي مباشرة
غادر رجل آخر
هل أنت حتى تضع ملعقتك جانباً؟
هناك رابطة تم بناؤها مع مرور الوقت.
لا أستطيع أن أصدق أنك غادرت دون حتى أن تقول وداعا.
أنا لا أقوم بعمل جيد لأنني أشعر بالفراغ.
يا بلدي، يا بلدي
ما مقدار هذا المودة الذي تراكم؟
أوه، لا تلتقط الملعقة بسرعة، هاه؟
لقد أكلت كل شيء.
نعم، واندوك، نعم
يقولون أنها لن تجف
اه...
الخصم الأيسر!
أنت
ماذا يحدث في هذه الساعة؟
من فضلك اقتلني
والدة السيد بين
لقد هربت
أطلق سراح الناس وابحث عن Woohee.
رش الحانات وبيوت الضيافة بالخرق.
الطريق إلى الميناء
إغلاق كافة الطرق المؤدية إلى الحدود
أبدا
لا تدع الآخرين يكتشفون ذلك
نعم
آه! أوه...
أوه، فإنه من الصعب جدا
لا أستطيع أن أذهب أبعد من ذلك
إذا رأى أحد
يوري، أعتقد أنك إيجي.
لا، كيف يمكن أن يكون أفضل من طفل السيد جواسانغدايك؟
هل تواجه وقتًا أصعب؟
هل كبرت جيدًا؟
أصلا
حتى لو كنت أعمل خادما
قال إنه فعل ذلك في منزل المشرف.
لم أواجه الكثير من المتاعب من قبل.
لقد عشت في منزل السيد الكبير جواسانج طوال هذا الوقت.
الآن أنا سيدة المحكمة
ما هي المشكلة التي مررت بها؟
إنه أنا، إذا رآني أحد
ما هي بلادنا وأين نحن؟
أعتقد أنها رفرفة جينسا.
ناري لدينا
إنها الملوكية، إنها الملوكية
ما أعظمه من ملك.
لذا
الأمير الكبير ناري وماما السيد بين
لأن أعيننا التقت
نحن نمر بهذه المحنة الآن
أنا لا أشتريه.
يوري، أنت تواجه وقتًا عصيبًا
صوتك عال حقا
هل قلت شيئا خاطئا؟
هذا، حسنًا
لقد فات الأوان اليوم
أوه، دعونا نبقى في تلك الحانة ليوم واحد.
- نعم ناري.
- نعم
أوه، كن حذرا هنا.
أوه نعم، كن حذرا.
أوه، أنا لا أحب ذلك.
هيا، تعال بسرعة، فقط يا سيد.
ها، هذا الشيء الصغير هو مجرد
مجرد التحدث مرة أخرى
هكتار
ووهي
ووهي، هل أنت نائم؟
اه...
هل أنت بخير؟
الآن
هل تضحك؟
الحمد لله
رؤية الألم، إنه ليس حلماً
ما هذا؟
هاه؟
لا يوجد شيء؟
- حسنا...
- هاه؟
على الوجه
ما نوع الرماد الذي وضعته عليه؟
اه
لقد كنت أغلي الماء في وقت سابق.
يبدو أن هناك رمادًا عليه.
الجنرال العظيم
هل قمت بغلي الماء بنفسك؟
نعم
يبدو أن جو مو نائم.
آه، حسنًا، سأفعل ذلك.
أنا لا أحب ذلك
ولكن فجأة تبخير
لماذا ستفعل ذلك؟
لأنه كان يعرج
هل رأيت ذلك؟
لقد أخفيته حتى أتمكن من إخفائه
لا تخفيه
أنا الذي تحملت معه
إنه يؤلم أكثر
هل قلت ذلك؟
أنا أخ ورفيق في نفس الوقت
كل من الآباء والرجال يفعلون كل شيء.
جئت إلى هنا للقيام بذلك
هكذا أمامي
إذا كنت غاضبًا، فلا بأس أن تغضب
عندما أبدأ بالبكاء
يمكنك البكاء بين ذراعي
هكذا
لا تتراجع، من الآن فصاعدا
صباح الغد، سيكون هناك أيضًا لحم بقر
دعني أقوم بتدفئتك
لكن
هل أطفأت النار في الفرن؟
- نعم
- هذا الصيف؟
نعم
لماذا؟
اه، أوه، أوه، أوه، يا عزيزي
يا إلهي، الملك يومرا
الجو حار جدا ...
الجو حار جدًا، أوه
اه يا بلدي ...
آيو، آيو، الجو حار جدًا
يا فتى، أنا أكره نار جهنم كثيراً
- اه
- هاه؟
النوم دافئا
اه...
من فضلك خذني إلى القصر.
من فضلك أنقذني
لماذا أستمر بالحلم هكذا؟
قبل خمس سنوات
فجأة في الشتاء
نزلت العائلة بأكملها من هانيانغ.
من أنت؟
الغرق
لقد فقدت ذاكرتي.
لقد فقدت ذاكرتي حينها
عندما استيقظت
كان الشتاء قبل خمس سنوات
ثم
ما هذه الذاكرة؟
أحسنت
هل نمت جيدا، آجي؟
أمس، غطاء القدر
حلمت أن أكون خنزير
أنا حقا أحمي ظهري
اعتقدت أن كل شيء قد نضج.
لقد قابلت الملك يومرا في نار الجحيم
ظهري يؤلمني كثيراً لدرجة أنني...
- طفل
- أين حماتك هنا؟
يتقن!
لا، في منتصف الصيف
مت، أطفئ النار، أطفئ النار
اه، هذا...
إذا غادرت
سوف تفكر كثيرًا في جوسون أوندول.
ماذا عن تركها كذكرى جيدة؟
ووهي
لنذهب بسرعة، لنذهب، لنذهب
أولا وقبل كل شيء، دعونا نذهب أولا.
- ظهري يؤلمني كثيراً..
- يا، تأتي بسرعة.
الإصابة اليسرى
لقد تم الكشف عن أن جيمجو هو المالك.
وهو أيضًا الجاني الحقيقي في حادثة غيسانيون.
سيتم الكشف عنها قريبا، أليس كذلك؟
جثث قتلت بالسم
لمن وافته المنية في عام رأس السنة القمرية
لأن الأعراض واحدة
الكشف عن حادثة غيسانيون
سيكون الأمر سهلا
جانج هاي يو
لقد واجهت وقتًا عصيبًا حقًا.
انها تبدأ الآن
من الآن فصاعدا، واحدا تلو الآخر
يجب أن نكشف الأفعال الشريرة التي ارتكبها السيد.
من فضلك ارفع ذراعك.
الأيام الأكثر أهمية مثل هذا
عليك أن تظهر كرامتك، ولي العهد، أليس كذلك؟
اللباس بدقة
هاه؟
اه اه اه ...
اه
أحتاج إلى قوة أكثر من الجلالة
لماذا أنت هكذا، هذه ليست البداية بعد؟
دعونا نبقى هكذا لفترة من الوقت، ونحصل على بعض القوة.
أنا سعيد جدا
اه جيد
تدهور
هل يمكنني الدخول للحظة؟
نعم، لا، لا تأتي.
صاحب الجلالة يبحث عنك؟
هاه؟
لا، أنا في سنتي الأخيرة الآن؟
خفض
هل قضيت ليلة سعيدة الليلة الماضية؟
لا
كيف كانت الإصابة اليسرى...
تم حل سوء الفهم
لقد أطلق جلالتك شخصياً سراحي من السجن.
لا يمكن أن يكون
كيف فعلت ذلك؟
يرجى الاستماع إلى جلالة الملك مباشرة.
كيف حدث هذا؟
الشخص الموجود على اليسار هو مالك جيمجو.
هناك أدلة واضحة
كيف يمكنني الحصول على الإصابة اليسرى؟
هل تقول أنك أطلقت سراحه؟
إلى اليسار
هناك عقد سري كتبه جوين بيده.
ماذا تقصد بـ "العقد السري"؟
عن أي عقد سري تتحدث؟
في سنة الخنزير
جاء اليسار واليمين لزيارتي
هذا السم
إنه عديم اللون، وعديم الرائحة، ولا طعم له.
لا يتفاعل مع الفضة أيضًا
الى جانب ذلك
الجثث التي ماتت بهذا السم
لا تتعفن إلى اللون الأسود
ولا يتوسع أيضًا.
في أحسن الأحوال
الدم أو القيء
إذا قمت بذلك
هذه هي الشحنة والذرات
هل هو سم؟
نعم
هل وجدت الجاني؟
أي شخص؟
من يجرؤ هكذا
هل فعلت شيئاً فاضحاً؟
هذا أنا
ماذا، ماذا...
بالطبع الملك والذرية
منذ وقت ليس ببعيد، الملكة العظيمة ماما
كلا الأخوين
شكرا جزيلا
الدم على يدي
جيومسيونج غون
استعد لتسلق منصة التنين.
الآن
اللسان، هل سممت أخي؟
أركض إلى Uigeumbu الآن.
أعمالك الشريرة
وسوف نقوم بالإبلاغ عنها واحدا تلو الآخر.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
بالفعل في Uigeumbu
أنا قادم إلى منزل جيومسيونج جون.
أنا في منزل جيومسيونج جون.
لقد أخفيت هذا السم
أجد هذا النوع من السم أولا
فقط قل الحقيقة لـ Uigeumbu!
هذا السم الذي لا تعرف طبيعته الحقيقية
جيومسيونج غون
هل يمكنك العثور عليه؟
اخترت
جنود أويجومبو
مع مرافقة
هل ستتسلق منصة التنين؟
محاط بجنود Uigeumbu
هل سأصبح خائنا؟
نعم يا رجل!
ألا تخاف من السماء؟
أنا لا أخاف من السماء
أنا مستعد للجحيم على أي حال
عليك أن تحميها.
جيومسيونج جون لي هي يون
القاضي بيونغجو كيم هان تشيول
تقديم شكوى ضد مجلس اليسار
تقديراً لثورة غيسانيون
وعد بتعيين
لحماية عائلتي
لقد قتلت أخي وابن أخي
لقد أصبحت ملك الفساد
فقط قم بتعيينه كمسؤول مناهض للحكومة.
قالوا أن الأمر سينتهي بعقد سري واحد فقط.
الشجاعة للتسلق على أي حال
اعتقدت أن الأمر سينتهي برصاصة واحدة فقط.
لكنها كانت مجرد البداية
أحتاج أن أصبح مواطناً
يرجى خفض ولي العهد
هل تقول أننا يجب أن نتخلى عن الفقر؟
- كيف!
- صاحب الجلالة بالفعل
إنه عكس ما حدث في عام غيسا.
لم تعترف بذلك؟
جلالتك والله
أنا بالفعل على متن الطائرة
إعطاء واحدا تلو الآخر
اباما ماما
ماما...
- ماما...
- اه...
لقد فقدت كل شيء
مجرد قصر فارغ لزوجتك.
ألم يقولوا أنه يمكنك إعطائها لهم؟
ولكن لماذا
لماذا! لماذا...
لماذا، لماذا قتلوا حتى جونغجون؟
خلع الفقر
لا أستطيع التفكير في طريقة أفضل.
هل كانت هذه هي الخطة منذ البداية؟
لي ولولي العهد
الأشخاص الذين يمكنهم المساعدة
اقتل الجميع
يمكنك التأرجح بمفردك
كنت أفكر في جعلها فزاعة.
القوة هي
الأمر لا يتعلق بالمشاركة
إذن ماذا ستفعل؟
بهذه القبضات الضعيفة
حتى لو اضطررت إلى قطع رأس روحي
هل تريد أن تفعل ذلك؟
أو
أرني هذا العقد السري.
لقد كان رداً دون مبرر.
هل تريد أن تثبت ذلك لنفسك؟
نعم يا صاحب السمو
ما يمكنك القيام به
لا يوجد شيء
أنت تجلس هناك هكذا
إذا قمت بذلك
أتمنى أن تتمكن من إنقاذ حياتك.
محاصرين في هذا العقد السري
لقد عشت في الجحيم لسنوات عديدة
أنت الذي خسرت كل شيء واحتفظت بواحد.
لذلك، النهر
يعيش
حتى لو كان قذرًا وجبانًا، فأنا أعيش
ماما ماما والفقر
وحتى دفعهم إلى الموت لا يكفي.
الآن حتى الاتهام الباطل
لا أستطيع حلها
إلى الأبد لهم
دفنه في الاستياء
إذا قلت لي أن أعيش
هل ستنجو؟
كسر التمثال
مع أباما ما
أردت العودة إلى الأيام الخوالي
ولكن الآن أنا
العودة إلى الماضي مرتين
لا أعتقد أنني أستطيع العودة
هرب السيد فول بعيدا؟
نعم
الأشخاص التسعة يهتزون
سمعت ذلك بوضوح بكلتا الأذنين
- فلنذهب إلى الفيلا .
- نعم
آه، الملكة العظيمة ماما
كيف تمشي؟
هل أتيت إلى مكان لا أستطيع أن آتي إليه؟
افتحه
ها، ذلك...
الآن السيد بن
مرحبا بكم في ماما
هذا ليس الوضع.
لماذا؟
سمعت أنك هربت الليلة الماضية؟
ماما
كيف يمكنك أن تفعل شيئا سخيفا جدا؟
افتحه
ماما
- اه...
- ابتعد عن الطريق.
اه يا ماما اه...
الرقم اليسار في العالم
يبدو أنك فعلت شيئًا خاطئًا في زراعة طفلك.
وقف الزواج الوطني فورا
معاقبة إصابات الجلوس
ما الذي تتردد فيه؟
ولا حتى خطوة واحدة خارج الفيلا
السيد بين، الذي لا ينبغي أن يتقدم
هرب
حتى أنه هرب ليلاً بين رجال الحاشية.
هناك شائعة تدور حولها
افعل هذا
هل تفكر في مجرد المضي قدما؟
ليس من المؤكد بعد
بعد أن فهمت الحقيقة قليلاً..
لن أسأل مرة أخرى
الملك والذرية
الذين ماتوا في سنة رأس السنة القمرية
هل قتلهم الرب سانغ جميعًا؟
ماما كيف يمكنك
هل تقول شيئا مثيرا للاشمئزاز؟
أعلن الملك الراحل سلطته
لأنه كانت هناك ذرات
وسيجلس رئيس الوزراء على العرش
لم يكن ليحدث هذا أبداً
لكن
ذلك النظام من اللاعودة
لماذا ذهبت إلى رئيس الوزراء؟
ولماذا الآن كل القوة
هل هو على اليسار؟
ماذا عن الإصابات اليسرى؟
لقد مرت ساعات قليلة فقط منذ اعتقاله.
هل تم إطلاق سراحه؟
عندما يتم الكشف عن العقد السري
سيتم قتل جلالتك.
إنه بسببي
لحمايتي
اباما ماما
لقد كتبت مثل هذا العقد السري
الفقر والفقر
لقد مات بسببي.
أنت لم تعرف
أنا لا أعرف شيئا عنك
لماذا تلومني؟
ماذا أفعل بهذه الذنب؟
كيف يمكنني دفع ثمن هذه الخطيئة؟
نعم، عليك أن تسددها.
ليست خطيئة
لا بد لي من أن أدفع لك مرة أخرى مع الانتقام.
"الانتقام"...
هل هي هجمة مرتدة ناجحة؟
حادثة غييسا نيون لم تعد خيانة.
إنه ليس ضعفًا في الكتف الأيسر أيضًا.
اباما ماما
شرف جوان
العقد السري
لا أعرف إذا كشفت ذلك بنفسك.
لا أكثر
لا توجد وسيلة لكسر التمثال
جزيرة جراند برينس ناري
لقد غادرت بالفعل
قبض على شخص غادر
لا أستطيع أن أجعلك تجلس
حتى لو أمسكوا بك وجعلوك تجلس
إنه جون الذي سيخرج بكل قوته.
وداعا
هرب السيد بن بعيدا
أليس هذا خطيئة بطريقتها الخاصة؟
عادة الخيانة
لا ولكن
لماذا وضعية الجلوس هادئة جداً؟
هذا أنت
لقد تم إطلاق سراحي الليلة الماضية
حتى لو كنت أعرف أنك هربت
كان يجب أن أعرف هذا منذ وقت طويل
لن يكون المقعد الأيسر العلوي في وضع الاستاد الوطني أبدًا.
أنا لست الشخص الذي يستسلم
بغض النظر عما يحدث
سأحضر السيد بين.
من المستحيل أن أترك الأمير جيون بمفرده.
سواء اشتعلت من قبل اليسار
إذا عرفت ذلك من رؤيا الملك العظيم،
إذا تم القبض عليك، Jeundaegun Nari
إنها ليست مشكلة كبيرة.
- هل أنت بخير؟
- لا بأس.
ث، ث، ث، انظر إلى هذا
هذا حقيقي جداً، هذا
نعم
اه، ماذا، ماذا؟
اه اه
اه
ماما
جئت لاصطحابك
لماذا أنت...
بدون اسم والدي
الذي لا يتحرك
أمرت
هذا هو ما تبحث عنه
من فضلك توقف عن إعطائها الآن.
ووهي ليس هو الذي على اليسار.
لا، انها لي
دعنا نذهب
مفيدة
خاصتي
لا تدع أحدا يتحكم في ووهي
- موشيرا
- والد المسافر
- أوه، مهلا.
- اه.
هذا هو, شكرا
مهلا
- اه
هؤلاء الرجال!
السيد آي
اه
اه اه
اه اه!
عظيم، عظيم!
زنبق!
الجنرال العظيم
مع جلالة الملك الراحل
أنت لا تبدو متشابهًا على الإطلاق
لقد كان الملك الراحل متهورًا جدًا
لم تكن شجاعا.
من والدة الملكة
كان هناك الكثير من الأشياء الثمينة
كنت خائفا جدا
وحتى اغتيال والده لم يكن كافيا.
الآن
هل أنت حتى تهين شرف والدك؟
للملك الراحل
هل هناك شيء اسمه الشرف؟
إصابة سلالة!
أي شيء يمس الأسرة
أليس هذا خطأ؟
إن المساس بالعائلة المالكة هو خيانة عظمى.
ارفعوا أيديكم
إذا كنت لا تريد أن يطير رأسك
بغض النظر عن مدى كونك في موقف دفاعي
لا تذهب بعيدا جدا؟
ضابط اليسار الرئيسي
أنا
هل أنت في موقف دفاعي؟
هرب السيد بن مع الرجل ليلا.
إنها ليست مشكلة كبيرة، لا أستطيع رؤيتها.
لقد انتهى كل شيء الآن
في القصر الآن
حقيقة هروب السيد بن
لا بد أنك لاحظت
عندما يعود السيد بن،
هل يمكن أن تصبح ولي العهد الأميرة؟
يجب أن أذهب وأرى السيد بن أو السيد جواسانغ.
هل تعتقد أن هناك معاناة أكثر من موت الكلب؟
"موت الكلب"
حتى شخصين
ألا يمكنك أن تترك الأمر يمر بسعادة؟
لا يزال
إنها وجبة المرأة على اليسار.
هكذا
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
إنها ملكي، لا شيء آخر
كيف تجرؤ على توجيه السكين نحوي؟
ووهي
إذا ماتت ابنتي هنا
هل هربت في الليل؟
هل اختطف الأمير جيون السيد بن؟
من يعرف؟
إصابة سلالة!
وما زلت على قناعاتي
هناك هذا المستوى من القوة
ألا تعلم؟
إلى اليسار
هناك عقد سري كتبه جوين بيده.
أنا
سوف أعاقب
أخي
ووهي لا يجب أن يموت
لا يجب أن تموت بسببي.
من فضلك
من فضلك ضع هذا السكين جانبا.
بالتأكيد هنا
هل تريد سفك الدماء؟
سواء أعيش أو أموت
على جانب واحد
سأفقد شيئًا ثمينًا
أسأل عن اليوم
دعونا فقط نحصل على هدنة.
ووهي
كيف تشعر؟
فقط افعل كما يقول السيد بين.
تخلص من السيد فول.
ووهي
ما كان في يد الجنرال العظيم
ليس سقوط والدي
أعتقد أنه كان حلما عبثا
ووهي...
ووهي
الإصابة اليسرى
كيف تم إطلاق سراحك؟
لماذا أطلق سراحك، لماذا؟!
سأشرح كل شيء
هكذا
إن حادثة غيسانيون تعتبر بمثابة انقلاب.
هل هي هجمة مرتدة ناجحة؟
ليس هناك خطيئة أو ضعف في إصابات الجلوس.
هذا صحيح
ها، آسف.
على الرغم من أنه كان مخيفا
نغمض أعيننا ونسد آذاننا عن خطيئة الجلوس
وجبن أباما كذلك
إنها خطيئة كبيرة بالنسبة لي.
كيف يمكن أن يكون خطأك؟
فقط
أشعر أنني بحالة جيدة اليوم
يقول كل شيء على ما يرام
أنا لست واثقا
قلت لك لا تتراجع من الآن فصاعدا.
ووهي لا يغضب أبداً
لا أستطيع حتى البكاء بين ذراعيك
لقد تحملت حتى النهاية.
لماذا هو في مكان كرة القدم الوطنية؟
هل تشنق نفسك؟
لديك بالفعل كل شيء
لماذا أنتم جشعون لمنصب المنتخب الوطني؟
أنا فضولي
لأنني أريد أن أصبح أقوى
كم أكثر؟
مني
وجود شخص قوي يعني
أنني سأعطي ما هو لي
فهذا يعني نفس الشيء
أريد أن أصبح أقوى
لقد اجتزت امتحان الخدمة المدنية العسكرية.
حتى عندما اعتقدت أنني أصبحت قوية جدًا
أوه!
كنت ضعيفا أمام الملك
الطريق الملكي القوي
أشعر بالعجز أمام أقاربي.
لذلك آمل أن أصبح صهرًا
هل حلمت؟
لتصبح الأقوى؟
القوة هي
Holding is better than holding
إنه أكثر صعوبة
والآن أستيقظت من حلمي
عش مثل الزهرة
متجذرة في هذا القصر
أنا أزهر عندما أزهر
الخسارة عندما يحدث القرف
هذا يكفي
إنها حياة تعيش بشكل جيد
حتى يتم حفل الزفاف الوطني
أغلق باب الفيلا واحتجز السيد بن.
إذا كان السيد فول
إذا خرجت من قصر النجمة
بنفس عدد الخطوات التي اتخذها السيد بن
الناس في قصر بيولجونج
سأقطع حلقك
نعم، الملازم اليسار
الأمير جونداي حزين جدًا.
اباما ماما
لم أكن أعلم حتى أنك كتبت مثل هذا العقد السري.
دعونا ننتقم معا
لأنني شرحت ذلك، ها، حقا
كم هو مضحك مظهري؟
أنت لا تعرف
لماذا تلوم نفسك مرة أخرى؟
أريد هدم التمثال
أنا حقا لا أعرف الطريق
تعال إلى حواسك
افتح عينيك على نطاق واسع وانظر من هو العدو
أين يجب أن أصوب قوسي؟
انظر بشكل مستقيم
ملفوفة في الذنب عديمة الفائدة
آمون في قلبي
لا تطعن نفسك
يجب أن تكون قويا
إذا كان الطريق مسدودا، فقط قم بإخلائه.
لا توجد طريقة، هذا كل شيء.
فقط اصنع واحدة جديدة
وقبل كل شيء، لا تنسى
دائما بجانبي
أن هناك هذا الحيوان المحشو
هاه؟
هل تعلم؟
من يجرؤ على الإمساك بخد غوكبون؟
يا بلدي، أنا آسف.
يقولون أن الخسارة هي استثناء.
هل تفكر في القراءة الآن؟
حتى لو لم تقل ذلك بصوت عالٍ
أنت تعرف كل شيء عني
سبب "قراءة الأفكار"؟
حسنا ثم أين
استمر في قراءة الأفكار التي كنت تفعلها.
أم
قراءة العقل
تدهور
سمعت أن أخلاقك سيئة
هل أنت بخير الآن؟
نعم، أيا كان
التدهور والشعور باليسار واليمين
والآن بعد أن تم حل سوء التفاهم
الآن عن حادثة جيمجو.
أنهيه.
جيمجو هي سيدة البلاط الملكي السابقة تدعى جو.
وتبين أنه نشأ تعسفا.
ابن أخ جو الذي افتراء على سو هون
تم إرساله إلى المنفى كعبد حكومي
حادثة جيمجو
اسمحوا لي أن أنهي.
نعم التدهور
تدهور بسبب الجفاف الطويل
آهات الناس تتزايد.
هذا الين واليانغ خارج عن الانسجام
ويستمر هذا الجفاف
الاحتفال بالزفاف الوطني في أسرع وقت ممكن
هذا صحيح، وأنا أفهم.
نعم التدهور
لديك حفل زفاف وطني
يرجى تثبيت استقالة ضريح جونغميو.
من فضلك اقلب السماء
هذا جرو يوم واحد
المثل القائل بأن النمور لا تعرف كيف تكون مخيفة
إنه مثالي
سوف تنتهي قريبا
كيف تجرؤ على انتقاد الجناح اليساري؟
هل تريد إجراء متابعة، هل تريد إجراء متابعة؟
الآن دعها تذهب
الآن أصبح حفل الزفاف الوطني قاب قوسين أو أدنى.
يوم مثل هذا
مهلا، أنت بحاجة إلى نشر تقرير النصر.
كيف يمكنك البقاء ساكنا؟
اذهب إلى أونفولجاك
اه هاه كيف يمكن هذا
هل هذه بداية المعركة؟
هل تظن أنني أفعل ذلك بدون سبب؟
منذ وقت ليس ببعيد في Eunwolgak
رأيت هونغنان.
آه، هونغنان، التي كانت مومسًا في إينوولجاك.
أم
حسنا، قبل بضع سنوات
ألم يختفي فجأة؟
مهلا انظر، مهلا انظر
وقال أنه سيكون مهتما أيضا
حسنًا، أعتقد أنني طُردت من وظيفتي كجاسوس.
تجول حول Eunwolgak مرة أخرى.
"غرفة سرية"؟
مع هونغنان وأخيه المتوفى،
كنا في علاقة يمكننا أن نعيش ونموت فيها، أليس كذلك؟
بعد وفاته
التخلص من جميع الممتلكات
احذف اسمك من عالم المحظيات
قالوا أنه غادر
يا بلدي
فقط بسبب ذلك الرجل
هل رفضت منصب المحظية؟
يا بلدي، أنا، السيد لي
الآن
هل قلت أنه أخ مهجور؟
اه، نعم، نعم
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
ربما
ربما هناك شيء أكبر
استغلال نقطة ضعف ولي العهد
كبير
أونولجاك هونغنان
تعرف على المحظيات
العثور على مكان للعيش فيه
نعم
هل كان لديك ما تقوله؟
جار سوهون بوريونغ.
أحسنت
حسنًا، اذهب لرؤيته.
إذا كان سو-هون شخصًا خرج من الخدمة
There is only one person to steal
هل هذا منطقي؟
معاقبة السيد فول الذي هرب
وحتى لو قمنا بإبادته، فلن يكون ذلك كافيًا.
إنه عرس وطني.
حتى زفاف صاحب الجلالة
حصر السيد بن في الفيلا
الاتصال مع العالم الخارجي
أمرت بحظره تماما
هكتار
في الأصل، كان السيد بن خارج الفيلا.
عدم القدرة على اتخاذ ولو خطوة واحدة
إنه القانون
غطي عينيك الآن
أنا لا أقول أي شيء حتى
ماذا سنفعل؟
أعتقد أن لديك سوء فهم.
السيد بين لم يهرب.
أغمي علي
هكتار
لا تهتم بالإغماء
هل فعلت ذلك خارج الفيلا؟
لهذه المدة الطويلة؟
اليوم الذي سُجن فيه جواسانغ في أويجومبو
هل يجب أن أقلق على والدي؟
اسمحوا لي أن أذهب إلى Uigeumbu.
أعطيت الإذن
وفي الطريق أغمي علي من الصدمة.
العثور على الاستقرار في الملحمة
يبدو أنه تم تشويهه.
هل تعطيني زجاجة وتعطيني الدواء؟
ما قلته هو إلقاء القبض على التمثال الأيسر
سمعت أنه كان ولي العهد.
أنا آسف يا ماما.
ما هو على وجه الأرض؟
جوسانجدو وولي العهد
سبب عدم قدرتي على التحرك من الوضعية اليسرى
ما هو نوع الضعف الموجود؟
هذا السلوك السخيف
هل أنت مستمر؟
أنا آسف يا ماما.
فقط قل آسف مثل الببغاء
إذا كنت ستكرر ذلك
اخرج
حسنًا، سأغادر الآن.
ها ولي العهد
ألم نخسر أنا و سي أي شيء؟
الناس الثمينة
أنا فقط أعاقني الخوف
إلى ذلك الجحيم مرة أخرى
ما هو السبب؟
الإصابة اليسرى
لماذا أطلق سراحك، لماذا؟!
محاصرين في هذا العقد السري
لقد عشت في الجحيم لسنوات عديدة
يا إلهي، كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
يا بلدي...
يا أمي
سيجا وأنا
لم تفقد ذلك؟
الناس الثمينة
أنا فقط أعاقني الخوف
إلى ذلك الجحيم مرة أخرى
هل ستدخل؟
يجب أن تكون قويا
إذا كان الطريق مسدودا، فقط قم بإخلائه.
لا توجد طريقة، هذا كل شيء.
فقط اصنع واحدة جديدة
يرجى تكريم الأمير جيون.
خذ الأسبقية
صاحب الجلالة نفسه
يرجى الكشف عن محتويات الاتفاقية السرية.
ماذا يحدث بعد ذلك؟
هل تعرف ما أقول؟
وليس الأقدمية
سيكون الإطاحة به.
ليس أنت فقط، ولكن أنا أيضًا
سوف يسقط في الهاوية
من يعرف ذلك يقول شيئا من هذا القبيل؟
أحب الجلوس على الأرض
هل ستبقيه بجانبك؟
عندما تنهار الساق اليسرى
الشخص الذي تسبب في التمرد دون مبرر
والشخص الذي سوف يحميك
لن يكون هناك واحد
أحاول سحب الجميع إلى الأسفل
سأكون قلقة
إذا صعد جايوون إلى منصة التنين
حتى لو كان ذلك من أجل الانتقام من الملك السابق
علاوة على ذلك، يجب أن نقتلك أنا وأنت.
إذن ماذا سيحدث في المستقبل
مجرد الجلوس والحساب
هل ستفعل شيئا؟
ألم يخبرنا جلالتك؟
ومن ذلك اليوم فصاعدا، كنت تعيش في الجحيم
إنه أفضل من الجحيم
ألن يكون ذلك أفضل؟
إذا كنت قد أخذت أي شيء بطريقة غير قانونية
إعادته
إذا أخذ شيئا ظلما
سوف تحصل عليه مرة أخرى
لقد تعرض جلالتك للترهيب
اتضح أنك كتبت عقدًا سريًا.
سأحطم التمثال
بتهور شديد
الجري إلى الأمام
هل هو بسبب سوهون؟
إنه بسبب الجهاز
وحتى الفقر
لا يمكن الاحتفاظ بها
هذه المرة أيضا
إذا فقدت المرأة التي تحبها
سوجا تموت
لقد اتخذ سوجا قراره.
صاحب الجلالة، يرجى اتخاذ قرار.
ولي العهد إلى رأسه الأيسر
إذا واجهنا الأمر وجهاً لوجه
الشخصيات الجالسة من سوهون إلى ولي العهد.
سيحاولون استخدامه كنقطة ضعف
جواسانغ هو هذا النوع من الأشخاص.
لا بد لي من مقابلة هونغنان.
شخص فقير يعتقد أنه ميت
اتضح أنه سوهون.
هل فعلت هذا؟
قالت ماما
منذ خمس سنوات في الماء المثلج
لقد رميت نفسك
في ذلك الوقت، فقدت كل الذكريات.
لذلك أنا
جعل ماما ميتة
"فقدان الذاكرة"
لماذا قام بونجونج بهذا الاختيار؟
- أنا متأكد...
- أعطاني رسالة.
في اليوم السابق لتناول الدواء
رسالة تطلب مني أن أهرب وأعيش كأني ميت
قلوب ولي العهد والأم الفقيرة
لو كنت تعرف كل شيء
ما قدمه لك سموه في ذلك اليوم
ليست مكتبة
لقد كان شعور سموك الصغير بالذنب.
هذا كل شيء
وهذا يعني يموت
هل تريد أن تعيش؟
نعم أيتها العاهرة، أنت قاسية.
نعم، هذه الكلبة وقحة جدا
سأقول بضع كلمات أخرى
ماما هربت حقا
هل كنت تأمل أن تعيش بأمان؟
من فضلك خذ حياتك الخاصة
أليس هذا ما أردت؟
تهمة
هذه المرة
من فضلك احفظ ماما
كم من الوقت مضى منذ ذلك الحين
طبق جانبي من اللحوم، هاه؟
أكل كثيرا
- هاه؟
لي ينغ، هونغ نان
شكرا جزيلا لك, نعم
لقد انتهيت
بدلا من ذلك
بمجرد الانتهاء من تناول الطعام أنتما الاثنان
احزم حقائبك
سأغادر إلى Qingguk.
ماذا؟
اه...
حسنا، من الناحية الفنية.
نحن الملك والطبقة الدنيا
والد الزوج، حماته، هاه؟
نعم عند الأكل
أنا آسف لقول هذا
إذا اشتريت منزلاً، فإن القرف الموجود في الخلف موجود أيضًا
إنها شركة تأتي معها.
تم أخذ قمرنا بالكامل
نحن نتخلص منها كدولة زرقاء.
هذا ليس القانون، أليس كذلك؟
- أكل شيئا.
- يينغ، ارسمه.
لا، هناك
لماذا، لماذا؟
هربنا
هل لأنك متفوق أم ناكوان؟
أصبحنا عبئا على دال
هل هذا هو؟
القمر يسير معًا أيضًا
نعم؟
هاه
هل أنت نصف نائم؟
الطفل الذي أصبح محظية لولي العهد
لماذا تذهب إلى تشونغكوك؟ هاه
في الواقع القمر
معروف أنه وافته المنية
أنا أم فقيرة.
يا بلدي
عائلتك
سمعت أنك تقيم في قصر Unjeong.
أوه، أوه، أنا آسف، أوه
أنا لم أدعوك إلى إلقاء اللوم.
لكنه مخالف للقانون.
سأجهز لك مكانًا آخر.
اذهب وتحدث مع عائلتك.
شكرا لك
ومع ذلك، هناك أشخاص آخرون مهتمون
اعتني بنفسك
نعم يا صاحب السمو
إذا فعلت ذلك، سأتوقف
سأعود
طفل
في الملحمة
ألا تنادي زوجة ابنك بهذا؟
أردت فقط أن أتصل بك مرة واحدة.
اه...
هيا، لنذهب.
لاهتمامك
شكرا جزيلا
سوهون
لا
قتل الفقر
سوهون يشعل النار في الوقت المحدد
ضع جسمًا بنفس الحجم
الفقر مرة أخرى
سأجعلك ميتا
أوه، هل أنت هنا؟ أمي المسكينة...
أوه، أوه، أنا آسف
هل جاء سوهون جا؟
- هممم
- واو
لا بأس
لماذا تبدو متشابهة جدا؟
كل من يرى ذلك
الجميع مندهش جدا
لا يوجد سوى شامة على هذا الأنف
لأنك مفلس تماما.
سبب "النقطة"؟
مرة واحدة كل ثلاثة أشهر
امسح الشامة الموجودة على أنفك
لا أحد على الاطلاق
لا ينبغي لي أن أتعرف عليك
اه، لا، أنا، أنا، أنا
حسنا، عمتي ذهبت بعيدا لفترة من الوقت.
يرجى تناول الطعام في الداخل أولاً.
أوه، الشمس حارة.
- نعم.
- أوه، نعم، الآن، الآن.
اه...
بسبب ما قاله الخادم سابقًا
هل أنت مستاء جدا؟
أوه لا
حسنًا، ليس حقًا
انها ليست تعبيرات وجهك.
هذا لأنه ليس كذلك
هاه؟
يونسيم-آه
هل سيتحقق حبك الأول؟
ليتم تعيينه
كيف حالك؟
عندما يتحقق الحب الأول لسيدة البلاط
إنه يهرب
آه، هذا ما قصدته
أليس كذلك؟
ثم تعيش وحيدا وتعيش طويلا.
هذه نعمة، أليس كذلك؟
حسنًا إذن
ولكن مع بتلات الزهور والحب الأول
ماذا يهم؟
أنت لا تعرف ذلك؟
إذا قبضت على البتلات المتساقطة
الحب الأول يتحقق..
هل تعرف ماذا؟
إذا قبضت على البتلات المتساقطة
هل تعرف ماذا يحدث؟
يقولون أن الحب الأول يتحقق
بقدر هذا
انها لي
واو، مانجديوك.
النفس
تعال إلى العمل
سوبوك، سوبوك
البركات الصغيرة تتراكم مثل الثلج
أشعر أنني سأكون سعيدًا بالتأكيد
أليس كذلك؟
اه...
واو!
الغرب
"سوبوك سوبوك" اليوم
انها جميلة
حقا
مهلا، هل أنت بخير؟
إلا أنت
بقدر هذا
انها لي
اه النفس
النفس؟
صاحب الجلالة
سوف تتم معاقبتك
يجب عليك الهروب بسرعة، الأم المسكينة.
هونغنان نائم.
لماذا خدعتني
لماذا...
هل ستعود ذكرياتك؟
الذكريات هي ذكريات
أنا لا أعرف حتى ما هو.
لقد طردتك أنت وجلالتك.
الجلوس على منصة التنين؟
بسبب الإجهاد
ما هو كل هذا؟
جواسانغ شخص مخيف.
سيؤذي الفقراء بالتأكيد.
هذا كل شيء الآن
ماذا تقول؟
ليس لدي وقت
تحتاج إلى الهرب
العائلة المالكة التي قتلت عائلتي
أنا لا أحب ذلك أيضا
أنا الآن
لا أريد أن أراك تنزل